
Comunicação Não-Violenta (Beatriz Paula Odorcik)

conhecida pelo acrônimo CNV, a comunicação não-violenta estabele alguns princípios e atitudes básicas para uma boa comunicação. 
Assim como o próprio nome diz, o objetivo da CNV é estabelecer uma comuncação fluída, sem momentos de grandes estresses e sem desconforto. 
Seus benefícios são: autoconsciência, concentração, empatia, escuta ativda e serenidade. 
De tal forma que o bom comunicador que aplica CNV é sucinto, específico e generoso com quem estabelece a comuncação, gerando conexão entre ele e quem o escuta. 
é importante pensar nos objetivos de sua comunicação, sentindo, refletindo e aplicando as boas técnicas de CNV diariamente, colocando-se em vulnerabiliade focada em empatia. 